Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: FLAC Audio File
zh_cn: FLAC音频文件

source: WAV Audio File
zh_cn: WAV 音频文件

source: MIDI File
zh_cn: MIDI文件

source: RealAudio File
zh_cn: RealAudio文件

source: DTS Audio File
zh_cn: DTS音频文件

source: AC3 Audio File
zh_cn: AC3音频文件

source: OGG Audio File
zh_cn: OGG音频文件

source: MP3 Playlist
zh_cn: MP3 播放列表

source: AVI File
zh_cn: AVI文件

source: MPEG File
zh_cn: MPEG文件

source: MOV File
zh_cn: MOV文件

source: MKV File
zh_cn: MKV文件

source: VOB File
zh_cn: VOB文件

source: Flash File
zh_cn: FLASH文件

source: MP4 File
zh_cn: MP4文件

source: TS File
zh_cn: TS文件

source: Word Document
zh_cn: Word文档

source: Excel Sheet
zh_cn: Excel表格

source: Powerpoint Presentation
zh_cn: Powerpoint演示文稿

source: PDF File
zh_cn: PDF文件

source: You haven't selected any item(s).
zh_cn: 你尚未选择任何项目。

source: You are not allowed to use this function.
zh_cn: 不允许你使用此功能。

source: This file doesn't exist.
zh_cn: 该文件不存在。

source: You are not allowed to access this file.
zh_cn: 你无权访问此文件。

source: Permission-change failed.
zh_cn: 权限更改失败。

source: Getting permissions failed.
zh_cn: 获取权限失败。

source: Change permissions
zh_cn: 更改权限

source: Public
zh_cn: 公开

source: Copy item(s)
zh_cn: 复制项目

source: Move item(s)
zh_cn: 移动项目

source: Copy from /%s to /%s
zh_cn: 从 /%s 复制到 /%s

source: Move from /%s to /%s
zh_cn: 从 /%s移动到 /%s

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Move
zh_cn: 移动

source: The target directory doesn't exist.
zh_cn: 目标目录不存在。

source: You are not allowed to access the target directory.
zh_cn: 你无权访问目标目录。

source: The target directory may not be above the home directory.
zh_cn: 目标目录可能不在主目录之上。

source: You must supply a name.
zh_cn: 你必须提供一个名称。

source: This item doesn't exist.
zh_cn: 该项目不存在。

source: You are not allowed to access this item.
zh_cn: 你无权访问此项目。

source: The target item already exists.
zh_cn: 目标项目已存在。

source: Copying failed.
zh_cn: 复制失败。

source: Moving failed.
zh_cn: 移动失败。

source: Deleting failed.
zh_cn: 删除失败

source: ERROR(S)
zh_cn: 错误

source: Go Back
zh_cn: 后退

source: File saving failed.
zh_cn: 文件保存失败。

source: This item already exists.
zh_cn: 该项目已存在。

source: File opening failed.
zh_cn: 文件打开失败。

source: Edit file
zh_cn: 编辑文件

source: Wrap text:
zh_cn: 自动换行：

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Unable to open source directory.
zh_cn: 无法打开源目录。

source: Unable to open directory.
zh_cn: 不能打开目录。

source: Unable to read directory.
zh_cn: 不能读取目录。

source: Directory creation failed.
zh_cn: 目录创建失败。

source: File creation failed.
zh_cn: 创建文件失败。

source: Are you sure you want to delete selected item(s)?
zh_cn: 你确定要删除所选项目吗？

source: CHANGE PERMISSIONS
zh_cn: 更改权限

source: You are not allowed to access this directory.
zh_cn: 你无权访问此目录。

source: RELOAD
zh_cn: 重新载入

source: SEARCH
zh_cn: 搜索

source: Create
zh_cn: 创建

source: Modified
zh_cn: 已修改

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Actions
zh_cn: 操作

source: COPY
zh_cn: 复制

source: MOVE
zh_cn: 移动

source: DELETE
zh_cn: 删除

source: EDIT
zh_cn: 编辑

source: DOWNLOAD
zh_cn: 下载

source: Extracting
zh_cn: 提取

source: Failed to extract archive.
zh_cn: 无法提取存档。

source: The name of the filesystem.
zh_cn: 文件系统的名称。

source: Enter filesystem name
zh_cn: 输入文件系统名称

source: Controls the type of the ZFS dataset.
zh_cn: 控制ZFS数据集的类型。

source: Indicates whether the file name matching algorithm used by the filesystem should be case-sensitive, case-insensitive, or allow a combination of both styles of matching.
zh_cn: 指示文件系统使用的文件名匹配算法是否应区分大小写，不区分大小写，或允许两种样式的匹配。

source: Controls the encryption cipher suite (block cipher, key length, and mode) used for this dataset.
zh_cn: 控制用于此数据集的加密密码套件（分组密码、密钥长度和模式）。

source: Indicates whether the file system should perform a unicode normalization of file names whenever two file names are compared, and which normalization algorithm should be used.
zh_cn: 指示当比较两个文件名时，文件系统是否应执行文件名的Unicode标准化，以及应使用哪种归一化算法。

source: Normalization Form C (NFC) - Canonical Decomposition, followed by Canonical Composition
zh_cn: 规范化形式 C (NFC) - 典型分解，然后是典型组合

source: Normalization Form D (NFD) - Canonical Decomposition
zh_cn: 规范化形式 D (NFD) - 典型分解

source: Normalization Form KC (NFKC) - Compatibility Decomposition, followed by Canonical Composition
zh_cn: 规范化形式 KC (NFKC) - 兼容性分解，然后是规范组合

source: Normalization Form KD (NFKD) - Compatibility Decomposition
zh_cn: 规范化形式 KD (NFKD) - 相容性分解

source: Indicates whether the file system should reject file names that include characters that are not present in the UTF-8 character code set.
zh_cn: 指示文件系统是否应拒绝包含UTF-8字符代码集中不存在的字符的文件名。

source: ZFS volume block size. This value can not be changed after creation.
zh_cn: ZFS卷块大小。 此值无法在创建后更改。

source: Discard - Do not inherit any ACEs
zh_cn: 丢弃 - 不继承任何 ACEs

source: Noallow - Only inherit inheritable ACEs that specify deny permissions
zh_cn: Noallow - 仅继承指定拒绝权限的可继承 ACE

source: Restricted - Inherit ACEs except "write ACL" and "write owner" permissions
zh_cn: 受限 - 继承 ACEs，但“写入 ACL”和“写入所有者”权限除外

source: Passthrough - Inherit all inheritable ACEs without any modifications
zh_cn: Passthrough - 继承所有可继承的 ACE，不做任何修改

source: Passthrough-X - Inherit all except execute permission when not specified
zh_cn: Passthrough-X - 未指定时继承除执行权限以外的所有权限

source: Discard - Discard ACEs
zh_cn: 丢弃 - 丢弃 ACEs

source: Groupmask - Mask ACL with group permissions
zh_cn: Groupmask - 使用组权限屏蔽 ACL

source: Controls whether ACLs are enabled and if so what type of ACL to use.
zh_cn: 控制是否启用 ACL，如果启用，则使用什么类型的 ACL。

source: Do not use ACLs
zh_cn: 不使用 ACLs

source: Use NFSv4-style ZFS ACLs
zh_cn: 使用 NFSv4 样式的 ZFS ACLs

source: Use POSIX ACLs
zh_cn: 使用 POSIX ACLs

source: Controls whether the access time for files is updated when they are read.
zh_cn: 控制当文件被读取时是否更新访问时间。

source: If this property is set to off, the file system cannot be mounted.
zh_cn: 如果此属性设置为关闭，则无法挂载文件系统。

source: Defines the checksum algorithm.
zh_cn: 定义校验算法。

source: No Parity
zh_cn: 不相等

source: Controls the compression algorithm. LZ4 is the recommended compression algorithm. Setting compression to 'On' uses the LZ4 compression algorithm if the feature flag lz4_compress is active, otherwise LZJB is used.
zh_cn: 控制压缩算法。 LZ4 是推荐的压缩算法。 如果功能标志 lz4_compress 处于活动状态，则将压缩设置为“开”使用 LZ4 压缩算法，否则使用 LZJB。

source: Zstandard Compression
zh_cn: Z标准压缩

source: Fast Zstandard Compression
zh_cn: 快速 Zstandard 压缩

source: Controls the level of the gzip compression algorithm
zh_cn: 控制 gzip 压缩算法的级别

source: Default compression level
zh_cn: 默认压缩级别

source: Compression level 9 - best compression ratio
zh_cn: 压缩级别9 - 最佳压缩比

source: Compression level 8
zh_cn: 压缩级别8

source: Compression level 7
zh_cn: 压缩级别7

source: Compression level 6
zh_cn: 压缩级别6

source: Compression level 5
zh_cn: 压缩级别5

source: Compression level 4
zh_cn: 压缩级别4

source: Compression level 3
zh_cn: 压缩级别3

source: Compression level 2
zh_cn: 压缩级别 2

source: Compression level 1 - fastest compression
zh_cn: 压缩级别 1 - 最快的压缩

source: Controls the level of the Zstandard compression level
zh_cn: 控制 Zstandard 压缩级别的级别

source: Compression level 19 - best compression ratio
zh_cn: 压缩级别 19 - 最佳压缩比

source: Compression level 18
zh_cn: 压缩级别18

source: Compression level 17
zh_cn: 压缩级别17

source: Compression level 16
zh_cn: 压缩级别16

source: Compression level 15
zh_cn: 压缩级别15

source: Compression level 14
zh_cn: 压缩级别14

source: Compression level 13
zh_cn: 压缩级别13

source: Compression level 12
zh_cn: 压缩级别12

source: Compression level 11
zh_cn: 压缩级别11

source: Compression level 10
zh_cn: 压缩级别10

source: Compression level 9
zh_cn: 压缩级别9

source: Controls the level of the Fast Zstandard compression level
zh_cn: 控制 Fast Zstandard 压缩级别的级别

source: Compression level 1 - best compression ratio
zh_cn: 压缩级别 1 - 最佳压缩率

source: Compression level 20
zh_cn: 压缩级别20

source: Compression level 30
zh_cn: 压缩级别30

source: Compression level 40
zh_cn: 压缩级别40

source: Compression level 50
zh_cn: 压缩级别50

source: Compression level 60
zh_cn: 压缩级别60

source: Compression level 70
zh_cn: 压缩级别70

source: Compression level 80
zh_cn: 压缩级别80

source: Compression level 90
zh_cn: 压缩级别90

source: Compression level 100
zh_cn: 压缩级别100

source: Compression level 500
zh_cn: 压缩级别500

source: Compression level 1000 - fastest compression
zh_cn: 压缩级别 1000 - 最快的压缩

source: Controls the number of copies of data stored for this dataset.
zh_cn: 控制为此数据集存储的数据的副本数。

source: 1 - one copy
zh_cn: 1 - 1个拷贝

source: 2 - two copies
zh_cn: 2 - 2个拷贝

source: 3 - three copies - not applicable when encryption is enabled
zh_cn: 3 - 3个拷贝 - 启用加密时不适用

source: SHA-256, Verify
zh_cn: SHA-256，验证

source: SHA-512, Verify
zh_cn: SHA-512，验证

source: Skein, Verify
zh_cn: Skein，验证

source: Edon-R, Verify
zh_cn: Edon-R，验证

source: Controls whether device nodes can be opened on this file system. The default value is on. The values on and off are equivalent to the dev and nodev mount options.
zh_cn: 控制是否可以在此文件系统上打开设备节点。 默认值为打开。 on 和 off 的值等同于 dev 和 nodev 挂载选项。

source: Specifies a compatibility mode or literal value for the size of dnodes in the file system.
zh_cn: 指定文件系统中 dnodes 大小的兼容模式或文字值。

source: Legacy
zh_cn: 传统

source: Controls whether processes can be executed from within this file system. The default value is on. The values on and off are equivalent to the exec and noexec mount options.
zh_cn: 控制是否可以从此文件系统中执行进程。 默认值为打开。 on 和 off 的值等同于 exec 和 noexec 安装选项。

source: Controls whether the dataset is managed from a jail.
zh_cn: 控制数据集是否从jail管理。

source: Controls the format of the provided encryption key.
zh_cn: 控制提供的加密密钥的格式。

source: Hex
zh_cn: 十六进制

source: Provide a hint to ZFS about handling of synchronous requests in this dataset.
zh_cn: 向ZFS提供有关在此数据集中处理同步请求的提示。

source: Latency
zh_cn: 延时

source: Throughput
zh_cn: 吞吐量

source: Controls the mount point type used for this file system.
zh_cn: 控制用于此文件系统的挂载点类型。

source: Auto mount
zh_cn: 自动挂载

source: User defined mount point
zh_cn: 用户定义的挂载点

source: Do not mount
zh_cn: 不挂载

source: Admin controlled mount
zh_cn: 管理员控制挂载

source: Controls whether the file system should be mounted with non-blocking mandatory locks.
zh_cn: 控制是否应使用非阻塞强制锁安装文件系统。

source: Allow mounting on a busy directory or a directory which already contains files or directories.
zh_cn: 允许挂载到繁忙的目录或已经包含文件或目录的目录。

source: Controls what is cached in the primary cache (ARC).
zh_cn: 控制缓存在主缓存（ARC）中的内容。

source: Both user data and metadata will be cached in ARC.
zh_cn: 用户数据和元数据都将被缓存在ARC中。

source: Only metadata will be cached in ARC.
zh_cn: 只有元数据将被缓存在ARC中。

source: Neither user data nor metadata will be cached in ARC.
zh_cn: 用户数据和元数据都不会缓存在ARC中。

source: Limits the amount of space a dataset and its descendents can consume.
zh_cn: 限制数据集及其后代可以消耗的空间量。

source: Specifies a suggested block size for files in the file system. This property is designed solely for use with database workloads that access files in fixed-size records.
zh_cn: 为文件系统中的文件指定建议的块大小。 此属性仅设计用于访问固定大小记录中的文件的数据库工作负载。

source: Controls what types of metadata are stored redundantly.
zh_cn: 控制冗余存储哪些类型的元数据。

source: Most
zh_cn: 大多数

source: Limits the amount of space a dataset can consume.
zh_cn: 限制数据集可以消耗的空间量。

source: Refquota type.
zh_cn: 重新配额类型。

source: User defined refquota
zh_cn: 用户定义的参考配额

source: Defines the minimum amount of space guaranteed to a dataset, not including its descendents.
zh_cn: 定义保证数据集的最小空间量，不包括其后代。

source: Refreservation type.
zh_cn: 预约类型。

source: User defined refreservation
zh_cn: 用户定义的参考预定

source: Turning this property on causes the access time to be updated relative to the modify or change time. The default value is off
zh_cn: 打开此属性会导致访问时间相对于修改或更改时间进行更新。 默认值为关闭

source: The minimum amount of space guaranteed to a dataset and its descendents.
zh_cn: 数据集及其后代保证的最小空间量。

source: Reservation type.
zh_cn: 预订类型。

source: User defined reservation
zh_cn: 用户定义的预留

source: Controls what is cached in the secondary cache (L2ARC).
zh_cn: 控制缓存在二级缓存（L2ARC）中的内容。

source: Both user data and metadata will be cached in L2ARC.
zh_cn: 用户数据和元数据都将被缓存在L2ARC中。

source: Only metadata will be cached in L2ARC.
zh_cn: 只有元数据将被缓存在L2ARC中。

source: Neither user data nor metadata will be cached in L2ARC.
zh_cn: 用户数据和元数据都不会缓存在L2ARC中。

source: Controls whether the set-UID bit is respected for the file system.
zh_cn: 控制文件系统是否符合set-UID位。

source: Share NFS options.
zh_cn: 共享 NFS 选项。

source: Controls whether the file system is shared via NFS.
zh_cn: 控制文件系统是否通过 NFS 共享。

source: Off - do not share
zh_cn: 关闭 - 不共享

source: On - share with default permissions
zh_cn: 开启 - 以默认权限共享

source: Custom sharing
zh_cn: 自定义分享

source: Share SMB options.
zh_cn: 共享 SMB 选项。

source: Controls whether the file system is shared via SMB.
zh_cn: 控制文件系统是否通过 SMB 共享。

source: Samba sharing
zh_cn: Samba共享

source: Controls whether the volume snapshot devices under /dev/zvol/<pool> are hidden or visible.
zh_cn: 控制 /dev/zvol/<pool> 下的卷快照设备是隐藏还是可见。

source: Hidden
zh_cn: 隐藏的

source: Visible
zh_cn: 可见的

source: Controls whether the .zfs directory is hidden or visible in the root of the file system.
zh_cn: 控制.zfs目录是否在文件系统的根目录中隐藏或可见。

source: Snapshot limit
zh_cn: 快照限制

source: User defined limit
zh_cn: 用户定义的限制

source: This value represents the threshold block size for including small file blocks into the special allocation class.
zh_cn: 该值表示将小文件块包含到特殊分配类中的阈值块大小。

source: 512 bytes
zh_cn: 512 字节

source: Specifies how the volume should be exposed to the OS.
zh_cn: 指定卷应如何向操作系统公开。

source: full
zh_cn: 全满

source: ZFS volume size. You can use human-readable suffixes like K, KB, M, GB.
zh_cn: ZFS卷大小。 你可以使用可读的后缀，如K，KB，M，GB。

source: Controls whether regular files should be scanned for viruses when a file is opened and closed. In addition to enabling this property, the virus scan service must also be enabled for virus scanning to occur.
zh_cn: 控制在打开和关闭文件时是否应对常规文件进行病毒扫描。 除了启用此属性外，还必须启用病毒扫描服务才能进行病毒扫描。

source: Controls whether extended attributes are enabled for this file system.
zh_cn: 控制是否为此文件系统启用扩展属性。

source: System attribute based xattrs
zh_cn: 基于系统属性的 xattrs

source: No ZFS filesystem information available.
zh_cn: 没有可用的ZFS文件系统信息。

source: Add Filesystem
zh_cn: 添加文件系统

source: Edit Filesystem
zh_cn: 编辑文件系统

source: Filesystem is marked for deletion
zh_cn: 文件系统被标记为删除

source: Filesystem is unlocked
zh_cn: 文件系统已解锁

source: Delete Selected Filesystems
zh_cn: 删除选定的文件系统

source: Do you want to delete selected filesystems?
zh_cn: 你想删除选定的文件系统吗？

source: Disable Selected Schedules
zh_cn: 禁用选中的计划

source: Do you want to disable selected filesystems?
zh_cn: 你想禁用选定的文件系统吗？

source: Enable Selected Schedules
zh_cn: 启用选定的计划

source: Do you want to enable selected filesystems?
zh_cn: 你要启用选定的文件系统吗？

source: Toggle Selected Schedules
zh_cn: 切换选定的计划

source: Do you want to toggle selected filesystems?
zh_cn: 你想切换选定的文件系统吗？

source: Filesystem Name
zh_cn: 文件系统名称

source: unknown
zh_cn: 未知

source: Filesystems
zh_cn: 文件系统

source: Dataset Name
zh_cn: 数据集名称

source: File System - can be mounted within the standard system namespace and behaves like other file systems.
zh_cn: 文件系统 - 可以挂载在标准系统命名空间中，并且像其他文件系统一样运行。

source: Volume - A logical volume. Can be exported as a raw or block device.
zh_cn: 卷 - 逻辑卷。 可以导出为原始或块设备。

source: Snapshot - A read-only version of a file system or volume at a given point in time.
zh_cn: 快照 - 给定时间点的文件系统或卷的只读版本。

source: Bookmark - Creates a bookmark of a given snapshot.
zh_cn: 书签 - 创建给定快照的书签。

source: Dataset Type
zh_cn: 数据集类型

source: Clones
zh_cn: 克隆

source: Compression Ratio
zh_cn: 压缩比

source: Defer Destroy
zh_cn: 延迟销毁

source: Encryption Root
zh_cn: 加密Root

source: Filesystem Count
zh_cn: 文件系统计数

source: Key Status
zh_cn: Key状态

source: Logical Referenced
zh_cn: 逻辑引用

source: Logical Used
zh_cn: 逻辑使用

source: Mounted
zh_cn: 已挂载

source: Obj Set ID
zh_cn: 对象集 ID

source: Receive Resume Token
zh_cn: 接收恢复令牌

source: Redact Snaps
zh_cn: 编辑快照

source: Refcompressratio
zh_cn: 参考压缩比

source: Referenced
zh_cn: 被参考

source: Snapshot Count
zh_cn: 快照计数

source: Used by Children
zh_cn: 被“Children”使用

source: Used by Dataset
zh_cn: 被数据集使用

source: Used by Refreservation
zh_cn: 被重预定使用

source: Used by Snapshots
zh_cn: 被快照使用

source: Userrefs
zh_cn: 用户引用

source: Written
zh_cn: 已写入

source: Normalization
zh_cn: 正常化

source: UTF-8 File Names
zh_cn: UTF-8文件名

source: ACL Type
zh_cn: ACL类型

source: Access Time
zh_cn: 访问时间

source: Can Mount
zh_cn: 可以挂载

source: Checksum
zh_cn: 校验

source: GZIP Compression Level
zh_cn: GZIP压缩级别

source: Zstandard Compression Level
zh_cn: Z标准压缩级别

source: Fast Zstandard Compression Level
zh_cn: 快速 Zstandard 压缩级别

source: Copies
zh_cn: 副本

source: Dedup Method
zh_cn: 重复数据删除方法

source: Dnode Size
zh_cn: 节点大小

source: Filesystem Limit
zh_cn: 文件系统限制

source: Key Format
zh_cn: Key格式

source: Key Location
zh_cn: Key位置

source: Mountpoint Type
zh_cn: 挂载点类型

source: Non-blocking Mandatory Locks
zh_cn: 非阻塞强制锁

source: Overlay Mount
zh_cn: 覆盖挂载

source: PBKDF2 Iterations
zh_cn: PBKDF2 迭代

source: Primary Cache
zh_cn: 主缓存

source: Record Size
zh_cn: 记录大小

source: Redundant Metadata
zh_cn: 冗余元数据

source: Refquota Type
zh_cn: 重新配额类型

source: Refreservation Type
zh_cn: 预约类型

source: Relatime
zh_cn: 相关时间

source: Reservation Type
zh_cn: 预订类型

source: Secondary Cache
zh_cn: 二级缓存

source: Setuid
zh_cn: 设置uid标识符

source: Share NFS Options
zh_cn: 共享 NFS 选项

source: Share NFS Type
zh_cn: 共享 NFS 类型

source: Share SMB Options
zh_cn: 共享 SMB 选项

source: Share SMB Type
zh_cn: 共享 SMB 类型

source: Snapshot Device Visibility
zh_cn: 快照设备可见性

source: Snapshot Folder Visibility
zh_cn: 快照文件夹可见性

source: Snapshot Limit
zh_cn: 快照限制

source: Threshold Small Block Size
zh_cn: 阈值小块大小

source: Synchronous Requests Behaviour
zh_cn: 同步请求行为

source: Volume Mode
zh_cn: 卷模式

source: Volume Size
zh_cn: 卷大小

source: Virus Scan
zh_cn: 病毒扫描

source: Show Used/Avail
zh_cn: 显示已用/可用

source: On-Disk Configuration
zh_cn: 磁盘配置

source: Capacity Warning Threshold
zh_cn: 容量警告阈值

source: Capacity Critical Threshold
zh_cn: 容量临界阈值

source: Display Used/Avail information from the filesystem instead of the Alloc/Free information from the pool.
zh_cn: 显示来自文件系统的使用/可用信息，而不是池中的Alloc/Free信息。

source: Used/Avail lists storage information after all redundancy is taken into account but is impacted by compression, deduplication and quotas. Alloc/Free lists the raw storage information of a pool.
zh_cn: 在考虑所有冗余后，使用/可用列出存储信息，但受到压缩，重复数据删除和配额的影响。 Alloc / Free列出池的原始存储信息。

source: Read on-disk configuration.
zh_cn: 读取磁盘配置。

source: Reading the configuration from the disks is slower than reading from cache file.
zh_cn: 从磁盘读取配置比从缓存文件读取要慢。

source: Set the warning threshold to a value between 80 and 89.
zh_cn: 将警告阈值设置为80到89之间的值。

source: An alert email is sent when the capacity of a pool exceeds the warning threshold.
zh_cn: 当池的容量超过警告阈值时发送警报电子邮件。

source: A cron job must be setup to schedule script /etc/capacitycheck.zfs.
zh_cn: 必须设置一个定时任务（cron job）来安排脚本/etc/capacitycheck.zfs。

source: Must be a number between 80 and 89.
zh_cn: 必须是80到89之间的数字。

source: Set the critical threshold to a value between 90 and 95.
zh_cn: 将临界阈值设置为介于90和95之间的值。

source: An alert email is sent when the capacity of a pool exceeds the critical threshold.
zh_cn: 当池的容量超过临界阈值时发送警报电子邮件。

source: Must be a number between 90 and 95.
zh_cn: 必须是90到95之间的数字。

source: Lifetime
zh_cn: 生命周期

source: Second(s)
zh_cn: 秒

source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

source: Hour(s)
zh_cn: 小时

source: Day(s)
zh_cn: 天

source: Week(s)
zh_cn: 周

source: Month(s)
zh_cn: 月

source: Year(s)
zh_cn: 年

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Daily
zh_cn: 每天

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 月度

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: Custom Setting
zh_cn: 自定义设置

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: Weekdays
zh_cn: 工作日

source: All Minutes
zh_cn: 所有分钟

source: All Hours
zh_cn: 所有小时

source: All Days
zh_cn: 所有日子

source: All Months
zh_cn: 所有月份

source: All Weekdays
zh_cn: 所有工作日

source: Select Pool, Filesystem or Volume
zh_cn: 选择池、文件系统或卷

source: Recursively destroy snapshots of all descendent datasets.
zh_cn: 递归销毁所有后代数据集的快照。

source: Lifetime Value
zh_cn: 终生值

source: Lifetime Units
zh_cn: 终身单位

source: Commands are executed by the scheduler when the minute, hour, and month of year fields match the current time, and when at least one of the two day fields (day of month, or day of week) matches the current time.
zh_cn: 当分钟、小时和月份字段与当前时间匹配时，并且当两个日期字段中的至少一个（月份中的某一天或一周中的某一天）与当前时间匹配时，调度程序将执行命令。

source: Presets
zh_cn: 预设

source: Add Schedule
zh_cn: 添加时间表

source: Edit Schedule
zh_cn: 编辑计划

source: Schedule is marked for deletion
zh_cn: 时间表被标记为删除

source: Schedule is locked
zh_cn: 时间表已锁定

source: Schedule is unlocked
zh_cn: 时间表已解锁

source: Delete Selected Schedules
zh_cn: 删除选定的计划

source: Do you want to delete selected schedules?
zh_cn: 您要删除选定的计划吗？

source: Do you want to disable selected schedules?
zh_cn: 是否要禁用选定的计划？

source: Do you want to enable selected schedules?
zh_cn: 是否要启用选定的计划？

source: Do you want to toggle selected schedules?
zh_cn: 是否要切换选定的计划？

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Destroy
zh_cn: 销毁

source: Create Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Destroy Snapshot
zh_cn: 销毁快照

source: Scrub Pool
zh_cn: 擦洗池

source: Recursively create snapshots of all descendent datasets.
zh_cn: 递归地创建所有后代数据集的快照。

source: Scrub
zh_cn: 擦洗

source: Select pool.
zh_cn: 选择池。

source: No ZFS zpool information available.
zh_cn: 没有可用的ZFS池信息。

source: No ZFS volume information available.
zh_cn: 没有可用的ZFS卷信息。

source: The identifier reported as unknown by smartctl, including brackets.
zh_cn: smartctl报告的标识符未知，包括括号。

source: Enter Identifier
zh_cn: 输入标识符

source: Enter smartctl pass-through type.
zh_cn: 输入smartctl直通式。

source: Add User Account
zh_cn: 添加用户账户

source: Edit User Account
zh_cn: 编辑用户账号

source: User account is marked for deletion
zh_cn: 用户帐户标记为删除

source: User account is protected
zh_cn: 用户账户被保护

source: User account is unlocked
zh_cn: 用户账号已解锁

source: Set password
zh_cn: 设置密码

source: Delete Selected User Accounts
zh_cn: 删除选中的用户账号

source: Do you want to delete selected user accounts?
zh_cn: 要删除选中的用户帐户吗？

source: Disable Selected Users
zh_cn: 禁用所选用户

source: Do you want to disable selected users?
zh_cn: 要禁用所选用户吗？

source: Enable Selected Users
zh_cn: 启用选定的用户

source: Do you want to enable selected users?
zh_cn: 要启用所选用户吗？

source: Toggle Selected Users
zh_cn: 切换选中的用户

source: Do you want to toggle selected users?
zh_cn: 你想切换选定的用户吗？

source: System User
zh_cn: 系统用户

source: Show System Users
zh_cn: 显示系统用户

source: Hide System Users
zh_cn: 隐藏系统用户

source: Enter login name.
zh_cn: 输入登录名。

source: Enter the full user name.
zh_cn: 输入完整用户名。

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Set user password.
zh_cn: 设置用户密码

source: Specify the user/account numeric id.
zh_cn: 指定用户/帐户的数字ID。

source: The recommended range for the user id is between 1000 and 32000.
zh_cn: 用户ID的建议范围介于1000和32000之间。

source: Set user login shell.
zh_cn: 设置用户登录shell。

source: No Login
zh_cn: 没有登录

source: scponly - Secure Copy Protocol only
zh_cn: scponly - 仅限安全复制协议

source: Set the account's primary group.
zh_cn: 设置帐户的主要组。

source: Add user to additional groups.
zh_cn: 将用户添加到其他组。

source: Enter the path to the home directory of the user. Leave this field empty to use default path /mnt.
zh_cn: 输入用户主目录的路径。 将此字段留空以使用默认路径/mnt。

source: User portal permission.
zh_cn: 用户门户权限。

source: No access to the user portal
zh_cn: 无法访问用户门户

source: User access
zh_cn: 用户访问

source: Admin access
zh_cn: 管理员权限

source: Select the language of the user portal for this user.
zh_cn: 选择该用户的用户门户网站的语言。

source: Select the timezone for this user.
zh_cn: 选择该用户的时区。

source: Grant access to the file manager.
zh_cn: 授予对文件管理器的访问权限。

source: Show hidden items
zh_cn: 显示隐藏的项目

source: Grant read permission
zh_cn: 授予读取权限

source: Grant create permission
zh_cn: 授予创建权限

source: Grant modify permission
zh_cn: 授予修改权限

source: Grant delete permission
zh_cn: 授予删除权限

source: Login Name
zh_cn: 登录名

source: SHA Password
zh_cn: SHA密码

source: MD4 Password
zh_cn: MD4密码

source: Shell
zh_cn: 命令壳 (shell)

source: Primary Group
zh_cn: 主要群组

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: File Manager Access
zh_cn: 文件管理器访问

source: Hidden Items
zh_cn: 隐藏的项目
